Beth ydych chi'n dweud yn gwneud y cyfleoedd ymchwil amdanoch ar eich?
Nelson Mandela yn 1994.
Rwy'n gallu gweld hi'n dweud hynny heddiw,
yn ymchwil, yn ymchwil,
yn y cam,
gyda'r ffyrdd bach ar ei ffyrdd,
gyda'r ddwyll ar ei gwych,
ydy'r ddwyll Mandela.
Rwy'n credu bod llawer o'r pethau,
a ddim y pethau bach.
Mae'r pethau sy'n cymryd â phobl,
mae'r masacr o'r pethau yn Dumblaine yn 1996
yn effeithio'n fwyaf amdanoch ar mi,
bod un man wedi mynd i ysgol
a chweithio'n ffyrdd ar y pethau.
Mae'r pethau sy'n cymryd â phobl i wneud hynny,
a'r pethau ymchwil.
Rwy'n credu,
mae'r pethau yma
yn fwyaf amdanoch ar y pethau o'r tragedi.
Rwy'n credu,
mae'r pethau yma yn fwyaf,
fel y ddweudais i mi,
y cwmaint cymdeithasol Cymru,
gallwn i gyd yn cael ei ddwyll,
ond mae'r pethau yma,
fel Dumblaine,
mae'n cymryd i mi,
bod un man gallu gwneud hynny.
A allai'n ffyrdd i'ch ysgol?
Roeddwn yn ymwneud hynny.
Mae'n cymryd i mi,
a'r pethau yma yn fwyaf amdanoch ar y pethau o'r tragedi.
Why would he do that?
Mae'n rhan o'r pethau o'r tragedi,
ond mae'n rhan o'r pethau o'r tragedi,
why should he kill,
shoot little children?
Mae'n rhan o'r pethau o'r tragedi,
mae'n rhan o'r pethau o'r tragedi,
yn fy nghymdeithasol.
Mae'n rhan o'r pethau o'r tragedi
yn ymwneud hynny yn y byd,
a'r tragedi yn dod yn ymwneud hynny.
Mae'n rhan o'r pethau o'r tragedi,
a'r byd yn gallu ei wneud.
Dwi ddim yn gwybod pan mae'r pethau yn fwyaf.
Rwy'n credu,
yna, yn ôl,
mae'r pethau o'r tragedi,
yn fy nghymdeithasol,
mae'n rhan o'r pethau o'r tragedi.
Rwy'n dweud hynny.
watching May 3
you couldn't believe it
Mae'r nodau Gw regrets
zaman tyfu inni'n teddyセfn fem darl i fy ydym yn좋 bwy Nam
mae ty ddim wedi gwneud metho flos
neu teaspoon mae'r tunneghyfen
maent yn datblygu lil.
Maeír Aviartos yn bosib i lawer hemos
pan di Dimond eraill
Mae'n eich bod yn dda iawn, ond mae'r pethau bach yn dda iawn.
Mae'r pethau bach yn dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn.
Roedd y cwmaint yma yn dda iawn,
a'r cwmaint yma yn dda iawn,
ond mae'r bach sy'n dda iawn yn ymwneud â phobl,
a'n dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn.